Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 13=
Mengapa tidak ada respon?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah kita telah terpapar?
Tidak apa-apa.
Saya punya ide.
Apa itu?
Tahukah Anda tentang Pelacakan?
Saya tidak tahu
Pelacakan.
Dan mantra adalah
bukan keahlian saya.
Tapi saya punya bakat.
Di sana.
Sudah sepanjang malam.
Mengapa Lin Hu belum datang?
Mereka memberitahuku
tidak bertindak sendiri.
Namun mereka tidak muncul.
Apa yang sedang terjadi?
Ke mana dia menuju?
Ke arah sana.
Dapatkah saya mempercayai Anda?
Ayo pergi.
Percayalah kepadaku.
Ke sana. Ayo pergi.
Mengapa saya tidak menciumnya?
Apakah kamu anjing pemburu atau rubah?
Katakan padaku. Aku tidak membenci para pembudidaya iblis.
Mereka akur.
Anda...
Pengemis ini tampaknya mencurigakan.
Ada yang salah.
Ayo pergi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Jika dia melangkah lebih jauh,
dia akan terjatuh.
Ini bukan perilaku manusia yang normal.
Mungkin itu boneka.
Sebuah boneka?
Siapakah orang-orang ini?
Boneka.
Boneka?
Mereka mengepung untuk menyerangnya.
Ayo selamatkan dia
Pertama.
Nyonya Ling Bo.
aku tahu
hanya kamu yang bisa
taklukkan mereka dengan cepat,
Nyonya Ling Bo.
Aku tidak melakukannya.
Bukan kamu?
Jadi begitu.
Ada sesuatu yang aneh di bawah tebing.
Aku akan pergi menyelidikinya.
Ngomong-ngomong, Nyonya Ling Bo.
- Tuan Muda.
- Apakah Anda di sini?
untuk Chang De?
TIDAK.
TIDAK?
Bukankah kau sudah bilang?
pergi ke Fengyi untuk menemukannya?
Bukan urusanmu.
SAYA...
Sekarang, saya mengerti.
Anda harus melacak
jejaknya
untuk mencuri kejayaannya, bukan?
Anda!
Tidak masalah.
Bagaimanapun,
Saya telah melacak targetnya.
Itu hanya umpan.
Tangkapan sebenarnya
ada di sana.
Ada apa dengan
boneka-boneka itu?
Ada sebuah gubuk di dekat sini.
Anda akan tahu di situ.
Kamu tidak datang?
TIDAK.
Melewatkan kesempatan seperti itu
untuk mendapatkan kemuliaan?
Aku punya hal yang lebih penting untuk dilakukan.
Selamat tinggal.
Tan Feng.
Apakah kamu mencium bau?
bau aneh disini?
Ayo pergi.
Setelah sekian lama,
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Akhirnya.
aku tidak tahan
baunya tidak ada lagi.
Ayo.
Di sini. Di sini.
Ya ampun.
Ini mengerikan.
Semua ini terbuat dari
orang yang masih hidup?
Inilah kekejaman dalam menciptakan boneka.
Ini memperumit masalah.
Bukan makhluk hidup di sini.
Kita tidak dapat menginterogasi siapa pun.
Tetap tenang.
Kita mungkin menemukan petunjuk di sini.
Aku pikir aku baru saja melihat
kedipan yang satu ini.
Anda pasti keliru.
Cari tahu saja.
- Dia bergerak.
- Berhenti!
Teman-teman,
mengapa anda menahan saya?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Kau yang mengendalikan bonekanya, kan?
Mengapa boneka tersebut
memanjat dari tebing?
Aku tidak tahu apa-apa.
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Jika kamu tidak memberi tahu,
Aku akan membuatmu mati di sini.
Bahkan jika kau membunuhku,
Aku masih tidak tahu apa-apa.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kau pikir aku tidak akan membunuhmu?
Benar?
Tan Feng,
jangan benar-benar membunuhnya.
Biarkan aku yang urus ini.
Anda alergi terhadap bulu?
Bicara.
Atau...
Jangan gunakan bulunya.
Aku akan bicara.
Turun ke tebing itu
terletak sebuah desa.
Bertahun-tahun yang lalu,
penguasa Alam Fengyi,
Bo Yuan Abadi,
menyembunyikan kunci kerajaan
di desa.
Bo Yuan yang abadi, penguasa kerajaan?
Tepat.
Jadi kamu mengirim boneka ke bawah
untuk mengambil kunci wilayah?
Itu tidak
tugas yang sederhana.
aku sudah
di tempat terpencil ini
merencanakan begitu lama,
namun masih belum bisa mendapatkannya.
Mengapa Anda menginginkan kuncinya?
Aku hanya...
Siapa yang mengirimmu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
TIDAK.
Tolong, ampuni aku.
Ampuni aku.
Tuan Jiusu
mengirimiku.
Dengarkan baik-baik.
Desa
terletak di tebing ini.
Setelah menemukan jalan,
menyelinap masuk secara diam-diam.
Bahkan itu berarti mencari setiap inci,
kamu harus menemukanku
kunci wilayah.
Dipahami?
- Ya!
Pergi.
(Dia memerintahkanku)
(untuk mendapatkan kunci wilayah,)
(jadi aku membawa laki-laki)
(Di Sini)
(dan meminta mereka untuk menuruni tebing.)
(Tapi setelah menunggu lama,)
(tidak ada yang dikembalikan.)
(Nanti,)
(Saya mengirim)
(lebih banyak tim yang kalah,)
(namun tetap saja, tidak ada satupun yang kembali.)
(Segera,)
(semua kultivator gelap yang aku kirim)
(binasa.)
(Tanpa mendapatkan kuncinya,)
(Saya tidak bisa kembali kepada Tuhan.)
(Untungnya, saya bisa membuat boneka.)
(Jadi saya menangkap pengemis tunawisma)
(dari kota)
(dan mengubahnya)
(menjadi boneka)
(untuk melanjutkan)
(misi.)
(Namun setelah boneka-boneka ini)
(memasuki desa,)
(seperti yang lain sebelumnya,)
(tidak ada yang dikembalikan)
(dan saya kehilangan jejak mereka.)
Itu brutal.
Kamu hanya mengirimnya saja
menuju kematian mereka.
Mereka praktis seperti mayat hidup.
Pada awalnya,
Saya pikir
metode pengendalian saya mungkin salah.
Jadi,
aku tetap
melakukan penyesuaian.
Dengan baik,
Saya mengirim satu lagi hari ini.
Ceritakan padaku tentang situasi hari ini.
Bagaimana penampilannya?
Beraninya kau bertanya!
Dia hampir terbunuh oleh
boneka yang memanjat.
Boneka yang kita temui sebelumnya
juga yang kau kirimkan?
Aku tidak menduganya.
Aku penasaran apa itu
di sana
yang dapat melawan bonekaku.
Mustahil.
Aku perlu melakukannya dengan benar
membuat boneka baru
dan melawannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu jahat sekali.
Jahat.
Sepertinya desa itu
pasti sudah punya
beberapa mekanisme untuk melindungi kunci wilayah.
Itu bisa melawan boneka.
Menakjubkan.
Namun ini hanya spekulasi.
Orang tua,
beritahu kami sesuatu yang berguna.
Semua yang aku katakan
berguna.
Lalu sebelumnya,
boneka yang mencoba
mencuri Azure Phoenix
juga ciptaanmu?
Tentu saja.
Aku tidak menyombongkan diri,
tapi hanya ada
sedikit orang
siapa yang bisa membuat boneka
seindah yang saya lakukan.
Tapi caranya
untuk mengendalikan boneka
sangat menantang.
Jika Anda menerapkan terlalu banyak kekuatan,
mereka menjadi orang-orang biadab yang tidak punya otak.
Kekuatan yang terlalu kecil,
dan mereka menjadi nakal,
bahkan mengkhianatiku.
Itulah sebabnya
Saya hanya bisa menghancurkan mereka.
Beri tahu saya,
adalah keahlianku
luar biasa?
Benar?
Keterampilanmu lumayan,
tapi kamu tidak.
Beraninya kau merenggut nyawa orang tak berdosa.
Kamu telah mengalahkanku tiga kali.
Setiap orang,
Tolong
ampuni aku.
Aku sudah menceritakan semua yang aku tahu.
Pikirkan tentang
orang-orang yang kamu kirim
menuju kematian mereka.
Cukup.
Lin Hu,
bawa dia bersama kami.
Dipahami.
Dia bisa membantu kita.
Kepalaku sakit.
Kakiku sakit.
Cukup.
aku menyerah
trik lama ini bertahun-tahun lalu.
Tunggu, tunggu.
Silakan,
Aku mohon padamu.
Kasihanilah, kumohon.
Aku benar-benar tidak bisa berjalan lagi.
Hentikan menunda-nunda.
Bergerak.
aku sepenuhnya
lelah.
Terutama pantatku,
mereka kesakitan.
Saya tidak bisa berjalan lagi.
Berpura-pura sekarang?
Di mana kesombonganmu tadi?
Baiklah.
Mungkin
Kita akan beristirahat di sini sebentar.
Tan Feng, mau?
Enak sekali.
Aku memanggangnya khusus untukmu.
Jangan kamu berikan ini pada
sahabatmu dulu?
Jangan mencoba menyenangkan saya.
Tan Feng.
Jika kamu tidak makan,
Kalau begitu, aku juga tidak akan melakukan itu.
aku akan kelaparan
denganmu.
Bagus.
Kami telah menanggung hukuman
bersama sejak kecil.
Kita berbagi kesulitan.
Gadis konyol.
Kakak seniormu
memiliki kultivasi yang mendalam.
Tidak makan selama setengah hari
atau bahkan setengah tahun
tidak akan membuatnya kelaparan.
Tapi kamu berbeda.
Kultivasimu masih dangkal.
Anda makan tiga kali sehari.
Jika Anda berhenti tiba-tiba,
Tubuhmu tidak tahan.
Jangan melebih-lebihkan dirimu sendiri.
Jika dia tidak makan, kamu harus memakannya.
Apa katamu?
Hanya aku yang bisa memberi instruksi pada Kong Hou.
Mengapa Anda menyela?
Anda!
Mari ngobrol bersama saya.
Tan Feng.
Huanzong.
Kamu dan Kong Hou berteman?
Ya.
Kemudian
bertindak seperti teman sejati.
Tahukah Anda bagaimana seharusnya teman bersikap?
Teman menjaga batasan yang tepat.
Apa pun yang terjadi,
Kong Hou adalah seorang wanita muda,
dan kamu seorang pria.
Hargai batasannya.
Jangan memberi orang ide yang salah.
Beri tahu saya,
Bisakah kamu melakukan itu?
TIDAK.
Anda!
Anda memiliki motif tersembunyi.
Kamu melebih-lebihkan.
Kong Hou
adalah sederhana,
baik hati,
dan selalu membantu.
Tentu saja layak untuk berteman.
Jika seseorang mengembangkan
kasih sayang padanya,
Aku akan mengatakan
Itu bisa dimengerti.
Kecuali jika Anda berpikir
dia tidak layak?
Nona muda.
Hentikan melempar daun-daun.
Lihat aku sekarang.
Mereka sudah pergi
untuk mengobrol cukup lama.
Aku penasaran, apa yang sedang mereka bicarakan.
Tepat.
Apa yang bisa Tan Feng
dan Huan Zong bicarakan?
Siapa tahu?
Bagaimanapun,
Dilihat dari sikap Tan Feng,
dia ingin berkelahi.
Bertarung?
Coba periksa.
Kamu memperhatikannya,
dan saya akan pergi menjadi penengah.
Kong Hou
h-memiliki banyak kekurangan.
Jangan tertipu
dengan penampilannya yang cantik.
Kamarnya berantakan.
Dia bersendawa saat makan
dan memilih-milih makanan.
Benci mencuci rambutnya.
Rambutnya
sangat berminyak.
Benar-benar?
Apa yang lucu?
Semua yang Anda sebutkan
Kedengarannya menggemaskan.
Apakah kamu benar-benar
jatuh cinta pada Kong Hou?
Tepat.
Apakah kamu sudah kalah?
pikiran Anda?
Biarkan aku beritahu padamu.
Anda tidak memahaminya sama sekali.
Dia bodoh
dan memiliki energi spiritual yang buruk.
Tidak ada perbaikan.
Dan dia tidak menyadarinya,
selalu impulsif.
Suka berkeliaran untuk bersenang-senang.
Dia terlalu suka bermain-main.
Begitu dia kembali dan fokus
tentang budidaya,
dia akan lupa
semua yang lainnya.
Tan Feng.
Kong Hou, kataku...
Kong Hou, mengapa kamu ada di sini?
Aku tidak pernah menduga
kamu bicara buruk
di belakangku di sini.
Kong Hou, II...
Meskipun aku punya kekurangan,
kamu bisa memberitahuku secara langsung,
dan saya akan memperbaikinya.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Hong Kong, saya...
Kong Hou.
Jangan
Salahkan kakak seniormu.
Sebenarnya, saya cukup iri padanya.
Setelah menghabiskan begitu banyak waktu bersamamu,
dia memperhatikan setiap detail
dan mengingat
setiap momen canggung namun menggemaskan
dari kamu.
Tan Feng, apa yang kamu katakan?
Huanzong?
Hong Kong, saya...
Anda mungkin berpikir seperti ini.
Dia bisa mengingat
semua momen canggungmu
begitu jelas.
Ini membuktikan betapa dia peduli padamu
dan kedalamannya
ikatan Anda.
Hong Kong, saya...
Apa itu?
Huan Zong, apa itu?
Mengapa mereka mengikuti kita?
Pemakan tulang.
Pemakan tulang?
Mustahil.
Mereka adalah burung pemangsa paling ganas
di dunia budidaya.
Mereka melahap manusia utuh.
Seseorang harus memiliki
merilisnya.
Mungkinkah itu Wu Xi?
Bergerak!
Saudara ketiga.
Pergi!
Kamu akhirnya datang.
Dia melarikan diri.
Lindungi Kong Hou.
Tolong bantu aku.
Setidaknya
bekerja sekali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Langkah yang cerdas.
Setidaknya Anda membantu.
Bahkan konghou berkepala phoenix pun
tak tahan
dan keluar untuk bertarung.
Baiklah.
Pergi cari Tan Feng.
Tan Feng.
Kong Hou.
Kong Hou. Selamatkan Kong Hou.
Huanzong.
- Huanzong.
- Kong Hou.
Huanzong.
- Huanzong.
- Kong Hou.
Huanzong.
Kong Hou.
Tuan Muda.
Tan Feng, lepaskan aku!
Tenanglah, Kong Hou.
Huan Zong ada di bawah sana.
Aku harus menyelamatkannya.
- Kong Hou.
- Huanzong.
Ketika Huan Zong menangkapku,
Aku melihat gumpalan kabut,
dan kemudian dia tertarik ke bawah.
Mustahil.
Pasti ada sesuatu atau seseorang
dalam gumpalan kabut.
Aku tidak melihat siapa pun,
tetapi hanya gumpalan kabut.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Cukup.
Kong Hou sudah menceritakan semuanya padamu.
Selesai bertanya.
Kalian berdua
harus tahu
Apa yang terjadi.
Katakan!
Saudara kedua, ini...
Diam!
Bicaralah atau aku akan membunuhmu!
Tidak, tidak.
Hati-hati.
Kakak kedua saya
benar-benar tidak tahu apa-apa.
SAYA
mungkin tahu sedikit lebih banyak.
Sebenarnya, ketika kita
biarkan para penggarap gelap turun ke sana,
tidak semuanya gagal kembali.
Ada satu...
Mundur saja.
Ini adalah milikku
wayang?
Bangun.
Biarkan aku pergi.
Apa yang terjadi padamu?
Kemarin,
setelah menuruni tebing,
aku melihat
gumpalan kabut.
Kemudian
Aku terhisap ke dalamnya.
Langsung tersedot masuk.
Setelah saya bangun...
Aku terbangun...
Apa yang telah terjadi?
Katakan.
Aku terbangun...
SAYA...
Saya melihat kejadian dari masa lampau.
Aku melihat istriku.
Aku membunuhnya.
(Dia tidak bisa menjelaskan)
(bagaimana dia lolos dengan benar.)
(Dari deskripsinya,)
(Saya pikir dia terjebak di)
(kenangannya yang paling menyakitkan)
(dan dipenjara)
(oleh setan dalam dirinya.)
Lalu Huanzong
akan terjebak juga.
Saya tidak yakin.
Kemudian,
kami meneliti teks-teks kuno,
dan akhirnya mengungkap rahasianya.
Baik seorang petani atau manusia biasa,
siapa pun yang masuk
akan terjebak,
kemudian
hidup dalam ilusi
diciptakan oleh setan batin mereka
dan tidak pernah lolos.
Mustahil.
(Bahkan jika tubuhnya kembali,)
(tanpa menaklukkan setan dalam diri,)
(seseorang akan tetap tidak berpikir)
(atau mati.)
(Aula Zhaoqian)
Yang Mulia,
Baguslah kamu aman.
Yang Mulia sudah bangun.
Yang Mulia benar-benar terjaga.
Buru-buru!
Tenang. Jangan ganggu Yang Mulia.
Yang Mulia,
Silakan makan.
Anda boleh pergi.
Aku butuh sendiri.
Ya.
Meninggalkan.
Kalian semua, pergi.
Yang Mulia.
Kamu belum
pulih.
Anda harus kembali beristirahat.
Dimana ibuku?
Yang Mulia,
Silakan istirahat yang cukup sekarang.
Dimana ibuku?
Saya ingin melihatnya.
Yang Mulia, silakan kembali beristirahat.
Apakah terjadi sesuatu pada ibuku?
Yang Mulia, ini...
Pergilah.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Ibu.
Sang Ratu telah meninggal dunia.
Mengapa?
Kamu menginginkanku
untuk tetap tunduk pada seorang wanita?
Dia ibuku,
istri sah Anda.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Anda tidak memiliki ambisi,
tidak berjuang untuk
posisi Putra Mahkota,
membiarkan anak nakal itu
merebutnya.
Ingat.
Jangan pernah berkompromi dengan wanita.
Jangan biarkan mereka
menginjak-injakmu.
Jangan segan-segan mengeluarkan biaya untuk mencapainya.
Aku akan membunuhmu sekarang!
Mulai sekarang,
panggil aku Kaisar.
Ingat
untuk selalu menghormati saya.
Pergilah.
Aku akan membunuhmu!
Melepaskan!
Yang Mulia,
aku punya satu hal
untuk berdiskusi dengan Anda
dan para menteri.
Oke. Bicaralah dengan bebas.
Meninggalnya sang Ratu
menimbulkan duka nasional.
Saya berasumsi
kamu juga merasa sedih.
Kami berbagi pengabdian suami istri yang mendalam.
Selama bertahun-tahun pernikahan,
bagaimana mungkin aku tidak merasa sedih?
Tapi bangsa ini
adalah darah dagingnya.
Saya harus memprioritaskan bangsa.
Hanya ketika perdamaian berkuasa di seluruh negeri
dan rakyat menjadi sejahtera,
akankah rohnya
menemukan istirahat sejati.
Yang Mulia, saya terkesan
dengan pengabdianmu yang mendalam.
Namun saya harus mengingatkan Anda tentang suatu kekhawatiran.
Sang Ratu telah meninggal dunia.
Protokol menuntut
Putra Mahkota untuk berhasil
untuk meyakinkan bangsa.
Sebelum Permaisuri meninggal,
dia meninggalkan dekrit lisan
untuk menyerahkan tahta kepadaku.
Putra Mahkota masih muda,
tidak mampu melaksanakan tugasnya.
Meskipun Putra Mahkota masih muda,
kami para menteri veteran bisa mendukungnya
untuk pasti membentuknya
menjadi kaisar sejati.
Saya khawatir alasan Anda...
tidak akan meyakinkan orang.
Memang.
Itu tidak akan meyakinkan orang-orang.
Memalukan!
Aku sudah lama mendengar rumor
pemberontakan yang sedang terjadi.
Jika aku tidak menyaksikannya hari ini,
Saya meragukannya.
menurut mu
Saya tidak tahu
rencana Anda?
Jika Putra Mahkota naik takhta,
kalian para menteri akan
mengendalikan negara,
mereduksinya menjadi boneka,
dan akting
tanpa hambatan!
Betapa beraninya kamu
untuk mengatakan bahwa
di pengadilan!
Penjaga!
Seret pengkhianat ini keluar
dan memenggal kepalanya di muka umum.
Ini pengkhianatan.
Kau merebut kekuasaan! Pantas mati!
Anda merebut kekuasaan,
dengan ambisi yang liar!
Mulai sekarang,
siapa pun yang menyebutkan ini
akan menemui takdirnya.
Mudah, mudah.
Berperilaku baik.
Kita akan berlindung di sini
dan merencanakan langkah kita selanjutnya.
Jangan buang-buang waktu Anda.
Dia tidak bisa lagi diselamatkan.
Kalau begitu, pergilah bergabung dengannya.
Saudara kedua, kamu...
Mencari kematian!
Tan Feng.
Saya harus turun ke sana.
Huan Zong turun untuk menyelamatkanku.
Kong Hou.
Huan Zong menyelamatkanmu,
dan sekarang kita harus menyelamatkannya.
Jangan bertindak impulsif.
Ini memerlukan rencana.
Jangan bertindak gegabah.
Atau kamu akan menjebak
dirimu di sana juga.
Tapi aku...
Saya punya
sebuah ide.
Katakan.
Ketika kami melemparkan pengemis itu ke sana,
kami menggunakan Mind Stones pada mereka.
Apa itu?
Sesuatu untuk menguji setan dalam diri.
Setan batin yang kurang ganas,
peluang bertahan hidup yang lebih tinggi.
Kalian bertiga bisa mengerjakan ujian.
Orang yang setannya kurang ganas
bisa jatuh.
Berikan aku Batu Pikiran.
Letakkan saja tanganmu di atasnya,
dan kamu akan tahu.
Apakah ini omong kosong?
sehebat itu?
Ambil ini.
Seekor harimau?
Jadi Anda takut pada harimau.
Kamu tidak mengerti apa pun.
Hentikan omong kosong itu.
Saya akan mencobanya.
Ada apa?
Tan Feng, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Mustahil.
Dia tidak memiliki setan dalam dirinya.
Bagaimana ini mungkin?
Apakah itu berarti
Aku bisa turun untuk menyelamatkan Huan Zong?
Sama sekali tidak.
Kita bahkan tidak tahu
jika ini berhasil.
Bahkan jika itu berhasil,
bagaimana kamu akan
menghindari deteksi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Angkat mantranya.
Bicara.
Jika kamu ingin pergi,
ada jalan,
Sungai Wuchang
ke Desa Boneka.
Tetapi di tepi sungai, pepohonannya rendah.
Terbang dengan pedang
akan menyingkapkanmu.
Bagaimana dengan perahu?
Mustahil.
Sama sekali tidak.
Perahu, rakit...
Tidak semua kapal berfungsi.
Air sungai
sangat
korosif.
Boneka batu
larut
dalam beberapa saat
di sungai.
Meskipun kita adalah pembudidaya gelap
memiliki energi spiritual
untuk melindungi kita dari korosi,
begitu Anda menyentuh air sungai,
coba tebak apa yang akan terjadi?
Itu seperti seribu serangga
menggali melalui dagingmu.
Aku akan pergi.
Itu semua tidak berarti apa-apa bagiku.
Tunggu.
Bahkan jika kamu bisa masuk
tanpa diketahui,
bagaimana kamu akan tetap tinggal
tersembunyi di desa?
Ayo.
Tidak ada hal seperti itu
sebagai Pil Penyembunyian.
Tan Feng.
Berhenti berbohong.
Saya tahu sekte tersebut menyediakan
Pil Penyembunyian
untuk setiap orang yang pergi menjalankan misi.
Itu bisa
menyembunyikan kehadiran seseorang.
Setelah mengambilnya,
seseorang bisa bersembunyi
kehadirannya.
Tan Feng.
Anda selalu keluar untuk menjalankan misi.
Anda harus memilikinya.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Seolah-olah itu adalah kebenaran.
Berhentilah membodohiku
sekitar.
Aku tahu kamu punya beberapa.
Bahkan jika kamu menolakku,
Aku akan tetap pergi.
Saya tahu apa yang sedang Anda pikirkan.
Tapi aku tidak bisa
membiarkanmu pergi ke sana
hanya karena
dia menyelamatkanmu.
Tan Feng.
Aku tahu kamu peduli padaku.
Tetapi...
Lihat,
kultivasi saya sudah maju
secara signifikan.
Dan aku punya alat spiritual
untuk perlindungan.
Jika Anda menggunakan Pil Penyembunyian,
Anda tidak dapat menggunakan alat spiritual.
Setelah energi spiritual digunakan,
Anda akan terekspos.
Tapi aku diberkati
dengan keberuntungan.
Lupa?
Jangan khawatir.
Saya pasti akan baik-baik saja.
Di samping itu,
kamu dan Guru mengajariku
sejak kecil
itu
Saya harus bertindak
dengan kesetiaan dan ketulusan.
Huan Zong mengambil risiko menyelamatkanku.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya?
Sekarang?
Tan Feng.
Tolong bantu saya.
Ingat.
Efek pil itu hanya sementara.
Setelah kadaluarsa,
segera kembali.
Bersikaplah cepat.
Jangan pernah menggunakan energi spiritual.
Atau Anda akan ketahuan.
Dipahami.
Tan Feng, Lin Hu.
Tunggu kabar baikku.
Kong Hou.
SAYA...
Sayang sekali aku seorang kultivator iblis,
jadi saya tidak bisa menyelamatkannya sendiri.
SAYA...
Baiklah.
Huan Zong mengambil risiko
menyelamatkanku.
Apa pun yang terjadi,
Aku harus membawanya kembali.
Kong Hou.
- Kong Hou.
- Hati-hati.
Bawa Tuan Muda
kembali.
Kong Hou,
bawa dia kembali.
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪